एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 18=
क्या गलत?
कुछ नहीं।
चेन्यू, हम आ गए हैं।
आपकी आँखों में क्या खराबी है?
मेरी दृष्टि थोड़ी धुंधली है.
डॉक्टर ने कहा कि मैं जल्द ही अपनी दृष्टि खो दूंगा।
ज़हर?
हाँ।
प्रयोगशाला रिपोर्ट के अनुसार,
आप
समय के साथ बड़ी मात्रा में विषाक्त पदार्थों के संपर्क में आ चुके हैं।
एक्सपोजर अवधि छह महीने से अधिक है।
सबसे ताजा घटना
पिछले तीन दिनों की है।
(तीन दिन?)
(बाई लानशिंग पहले ही पकड़ी जा चुकी थी।)
(तो फिर मुझे जहर कौन दे रहा है?)
यहाँ, देखो.
गहरा क्षेत्र वह है जहां
क्षति हो रही है।
विष ने
आपकी ऑप्टिक तंत्रिकाओं को नुकसान पहुंचाना शुरू कर दिया है।
आपकी दृष्टि
निरंतर खराब होती जाएगी।
इसमें शायद ज्यादा समय नहीं लगेगा...
तुम्हारा मतलब है...
मैं अन्धा हो जाऊंगा?
आपको मानसिक रूप से खुद को तैयार करने की जरूरत है।
यह कैसे हो सकता है, चेन्यू?
डॉक्टर ने क्या कहा?
क्या इसका इलाज संभव है?
शिकी।
तुम्हें यह रहस्य मेरे लिए रखना होगा।
किसी को मत बताना.
क्यों?
कंपनी में बहुत कुछ चल रहा है।
अगर किसी और को पता चल गया,
बोर्ड मुझे पद छोड़ने के लिए मजबूर करेगा।
मेरे लिए रास्ता दिखाओ.
मेरे साथ एक सामान्य व्यक्ति की तरह व्यवहार करें।
समझ गया, चेन्यू।
फिर मैं तुम्हारा हाथ पकड़ लूंगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मेरे आगे चलो.
इसे जाहिर मत होने दो.
श्री गु.
- श्री गु.
- नमस्ते.
नमस्ते?
तीसरे चाचा?
गु चेनयु.
आपको फू युनयुन को होटल वापस करने की अनुमति किसने दी ?
मैं व्यक्तिगत रूप से सभी नुकसानों को कवर करूंगा
कंपनी को नुकसान होता है।
वह जियांगक्सिंग होटल
यह आपकी आधी संपत्ति को खत्म करने के लिए पर्याप्त है।
तुम
प्यार के चक्कर में पूरी तरह से पागल हो चुके हो।
क्या तुम्हें याद है कि हमने कितनी मेहनत की थी?
सबसे पहले जियांगक्सिंग होटल कैसे प्राप्त करें ?
और अब आप इसे दे रहे हैं?
तीसरे चाचा.
यह वह चीज है जिसके लिए हम फू परिवार के ऋणी हैं।
"मैं, फू झेंगकांग,
मैं जियांगशिंग को तुम्हें सौंपने के बजाय मरना पसंद करूंगा ।"
अंकल फू.
अंकल फू...
तीसरे चाचा.
शायद इसे जाने दो।
बोर्ड की नजर उस होटल पर है।
क्या आप गु परिवार के भावी मुखिया नहीं बनना चाहते ?
गु यानशेंग जल्द ही विदेश से लौट आएंगे ।
और उसके साथ बाई लैनक्सिंग भी होगी।
यदि आप जियांगशिंग को सुरक्षित नहीं कर सकते
और अपनी स्थिति बनाए रखें,
बाद में गु परिवार में आपको नुकसान होगा ।
यदि उसमें क्षमता है तो उसे प्रयास करने दीजिए।
तुम अभी भी बहुत छोटे हो.
आपका.
आप पहले जाइये.
मैं स्वयं फू झेंगकांग से बात करूंगा।
तीसरे चाचा.
(तीसरे अंकल
तीसरे अंकल, आप कहां चले गए?)
कोई कूद गया!
क्या यह श्रीमान फू नहीं हैं?
पापा!
पिताजी, मेरी ओर देखो!
कोई मेरी मदद करो!
कृपया, कोई मेरी मदद करें!
कोई फोटो नहीं.
सभी लोग कृपया फोटो लेना बंद करें।
उसके बाद मैंने आपसे कई बार पूछा.
तुमने कहा था कि तुमने
अंकल फू से केवल एक क्षण बात की और चले गए।
लेकिन अगर हमने कुछ ग़लत नहीं किया होता,
आपने
होटल की निगरानी को किसी से क्यों हैक करवाया?
युनयुन को जो वीडियो प्राप्त हुआ...
आपने उसे भेजा था, है ना?
उस समय वास्तव में क्या हुआ था?
उस वर्ष वास्तव में क्या हुआ था?
जो कुछ भी हुआ,
मैंने यह सब तुम्हारे भले के लिए किया।
तीसरे चाचा.
जब से मेरे माता-पिता का निधन हुआ है,
आप ही मेरा मार्गदर्शन करते रहे हैं,
मेरा समर्थन और पालन-पोषण करना।
मैं लंबे समय से आपको परिवार मानता रहा हूं।
इसलिए, हालांकि मुझे संदेह था,
पिछले एक साल में मैंने कभी गहराई से देखने की हिम्मत नहीं की ।
लेकिन आज,
मुझे आपसे स्पष्ट उत्तर चाहिए.
तो उस वर्ष अंकल फू की मृत्यु...
क्या यह सचमुच आपकी वजह से हुआ?
मैंने तब तुम्हारी माँ से वादा किया था
कि मैं तुम्हें गु परिवार का मुखिया बनाऊंगा ।
तो जो चीजें आप नहीं कर सकते थे,
मैंने आपके लिए किया.
वह निर्दयता जो तुममें नहीं थी,
इसके बजाय मैंने इसे अंजाम दिया।
और उसके बाद,
क्या आपने
जियांगक्सिंग होटल का अधिग्रहण आसानी से नहीं कर लिया?
आपका,
तुम अभी भी बहुत छोटे हो.
बहुत नरम दिल.
जब तुम मेरी उम्र तक पहुँचोगे,
आप समझ जायेंगे.
मैंने
फू युनयुन की अंतिम इच्छा पहले ही पूरी कर दी है।
तो फिर मैं वापस क्यों नहीं आ सकता?
याद।
श्री गु ने होटल स्थानांतरण अनुबंध भेजा ।
(जियांगक्सिंग होटल स्थानांतरण अनुबंध)
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
जियांगशिंग अंततः आपके हाथों में वापस आ गया है।
रुको, यह...
क्या आप इसे पहचानते हैं?
यह फू परिवार की विरासत है।
एक जेड पेंडेंट
प्रत्येक पीढ़ी के परिवार के मुखिया का प्रतीक।
श्री फू हमेशा इसे पहनते थे।
बाद में, क्या आप इसे अपने साथ गु निवास पर नहीं ले गए ?
इस टोकन के पीछे का टुकड़ा
उसी के समान दिखता है।
मेरे पास इसकी एक तस्वीर है।
मैं तुम्हें दिखाता हूँ।
ठीक है।
यह रहा।
(यह सही है।)
( जेड पेंडेंट के दो हिस्से हैं ।)
(यदि मैं उन्हें एक साथ जोड़ दूं, तो
मैं वापस जा सकता हूं।)
अजीब।
फू युनयुन ने जेड पेंडेंट का दूसरा आधा हिस्सा कहां रखा?
ये सब क्या है?
कमरा इतना बड़ा नहीं है.
यह कहां हो सकता है?
वहाँ कौन है?
शिकी?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
गु चेन्यु, आपकी आँखों में क्या खराबी है?
तुम वापस क्यों आये?
मैं कुछ ढूंढने आया था.
आपने अभी भी मुझे जवाब नहीं दिया है.
आपकी आँखों में क्या खराबी है?
यह कुछ भी नहीं है.
मुझे एक क्षण के लिए चीजें धुंधली नजर आईं।
क्या तुम सोचते हो कि मैं बच्चा हूं?
हम अब इतने करीब खड़े हैं।
फू युनुन.
हम पहले ही तलाकशुदा हैं।
क्या आप सिर्फ अपने पूर्व पति का हालचाल जानने के लिए वापस आई थीं ?
आप ठीक कह रहे हैं।
तुम जियो या मरो,
इससे मुझे कोई लेना-देना नहीं है।
मुझे इसकी परवाह नहीं करनी चाहिए थी.
युनयुन.
शिकी।
गु चेन्यु की आँखों में क्या खराबी है?
आप...
आपको पहले से ही पता है?
वह स्पष्ट रूप से नहीं देख सकता, है ना?
इसकी शुरुआत कब हुई?
उन्हें जहर दिया गया,
जिससे उनकी ऑप्टिक तंत्रिकाएं क्षतिग्रस्त हो गईं।
अब कई दिन हो गए हैं.
डॉक्टर ने कहा कि वह अंधा हो सकता है।
युनयुन, मैं तुम्हें बताना चाहता था।
लेकिन मेरे भाई ने मुझे ऐसा करने नहीं दिया।
यहां तक ​​कि उन्होंने यह बात यानशेंग से भी छिपाई।
इन दिनों उनकी दृष्टि तेजी से खराब हो रही है ।
लेकिन वह अभी भी ठीक होने का दिखावा करता है
और हर दिन काम पर जाता है।
वह यह बात ज़ोर से नहीं कहता,
लेकिन मैं जानता हूं कि वह सचमुच दर्द में है।
युनयुन, उसे तुम्हारी ज़रूरत है।
क्या तुम उसकी मदद करने के लिए वापस नहीं आ सकते?
शिकी।
मैं उसकी मदद नहीं कर सकता.
मुझे माफ़ करें।
युनयुन...
गु चेन्यु, क्या आप इसे मुझे उधार दे सकते हैं?
यह तुम्हारा है।
बीस मिलियन.
आप इसे बस मुझे दे रहे हैं?
दादी के साथ जो हुआ उसके बारे में
मैंने पहले आपको गलत समझा था।
इसे माफ़ी के रूप में लें।
मैं अब आपके अतीत में भाग नहीं ले सकता।
लेकिन अब से,
आप जो कुछ भी करते हैं,
हर चुनाव जो आप करना चाहते हैं,
मैं तुम्हारे साथ खड़ा हूँ।
नहीं।
नांगोंग यू, संभल जाओ।
गु चेनयु ही वह व्यक्ति है
जिसने फू युनयुन के पिता की मृत्यु का कारण बना।
तुम्हें अब उसके साथ शामिल नहीं होना चाहिए .
एक बार उसने मेरे लिए चाकू ले लिया था।
हो सकता है उसके अपने कारण रहे हों।
शायद मुझे खुद उससे पूछना चाहिए।
यह आप के लिए है।
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪